ClientHTTP.h - компилируется с конечным приложением-клиентом

main.cpp - сервер, приложение готово к запуску

Для подключения к серверу, в конечном приложении-клиенте надо выполнить код:

  client = new Client();
  
  client->set_handler([this](const std::string& msg) {
       CallAfter([this, msg]() {
           handle_message(msg);
           });
       });
       
  client->start(host, in_port, out_port);

  void handle_message(const std::string& mes); - метод конечного приложения, который будет вызываться в момент прихода сообщений от сервера. Сообщения приходят в сериализованном формате json
  
std::string host - IP сервера, по умолчанию "127.0.0.1"

std::string in_port - порт сервера для отправки сообщений, по умолчанию "9003"

std::string out_port - порт сервера для отправки сообщений, по умолчанию "9002"

После подключения от сервера должно придти сообщение 

{"content":"hello","type":101}

Регистрация.

client->register_user("my_login", "my_password"); - если логин уже есть, регистрация даст ошибку

Залогинивание:

client->login_user("my_login", "my_password"); - пользователь должен быть зарагестрирован. Если логина нет или пароль не совпадает, будет ошибка

Сообщения сервера:

{"answer":"OK","type":111,"what":"my_login"} - в случае успеха

{"answer":"err","type":111,"reason":"some reason","what":"my_login"} - в случае отказа

При успехе можно начинать общение. Первоначальное имя в чате совпадает с логином.

Методы объекта-клиента:

client->change_name("new_name"); - изменить имя

client->сreate_room("new_room"); - создать комнату

client->enter_room("room"); - войти в комнату

client->leave_room("room"); - выйти из комнаты

При успехе или неуспехе сервер посылает сообщение того же вида, что при регистрации, но отличающееся полем type.

client->ask_rooms(); - запросить список комнат

client->leave_chat(); - выйти из чата

После выхода вся информация о пользователе удаляется, при следущем заходе он начинает с чистого листа. После случайной потери связи и повторного логина общение продолжается с прежнего места.

Пример ответа сервера:

{"rooms":["my_name","general","room1"],"type":115}

Каждый участник имеет свою комнату для личных сообщений, "general" - комната для сообщений "всем", в ней по умолчанию присутствуют все участники

send_message("room", "message"); - отправить в комнату сообщение

{"content":"message","room":"general","type":101,"user":"my_name"} - пример сообщения, адресованного в комнату от пользователя

Список типов сообщений и значений поля "reason" в сообщениях об ошибке - в файле General.h

