Для создания файлов на WIndows
conan install ..

Если ошибка при создании файлов, то нужно подгрузить файлы
conan install --build=missing . -of ./build

Потом собираем
cmake . -B .\build -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release



Для linux систем установить
1) Нужен gtk2 для работы GUI в линуске, поэтому ставим
sudo apt install gtk2-engines-pixbuf libgtk2.0-dev

2) gtk3 более актуален, возможно утсановить если будут нужны из него функции
sudo apt install libgtk-3-dev

3) Если есть проблемы со шрифтами, то пробуем установить
sudo apt install gnome-themes-extra adwaita-icon-theme-full libgtk-3-0 libgtk-3-common
sudo apt install --reinstall adwaita-icon-theme-full

4) Устанавливаем библиотеки и нужных зависимостей, разрешить conan установку всех зависимостей самому
conan install --build=missing . -of ./build -c tools.system.package_manager:mode=install -c tools.system.package_manager:sudo=True

Собираем
cmake . -B ./build -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release
